Rainha
Por Ruan Destro
https://soundcloud.com/ruan-destro/rainha-ruan-destro

1997, nasce um menino, lindo, sorridente,
alegre e contente,
levado como um gato, forte como um touro.

A diretora da escola ligou mais uma vez,
ele desobedeceu, vai ficar de castigo.

Preste atenção, parceiro, o tempo vai acabar,
você tem que ser ligeiro, não pode falhar.
Mas vale um conselho que um belo trago,
mais vale um conselho de um cônjuge virago.

De pé descalço na favela, comunidade viela,
das oportunidades erradas, do choro dela.

Dos seus conselhos amados, que me fazem pensar,
dos passeios com ela que eu não deixo de lembrar.

Do seu sorriso de orgulho quando a missão foi cumprida,
dos machucados da vida, ela sarando as feridas,
chegando em casa tarde, você sempre faladeira,
das minhas birras enquanto preparava a mamadeira.

Você sempre dizendo que eu não era todo mundo,
pedindo pra estudar, e não virar vagabundo.
Do seu abraço enquanto eu estava precisando,
você dando seus esforços e eu aqui desprezando.

E quando o turno acabava, eu estava lá te esperando.

Refrão:

Não espere a luz do seu brilhar para você valorizar,
aquela que levou você até o fim,
quando seu chão você perdeu, sua amizade feneceu,
no fim do túnel foi ela, que apareceu.

De coração apertado, ela te viu indo embora,
e dela o apoio, agora é tua história.
Traçando o próprio caminho, esse caminho é seu,
levando as responsabilidades que ela te deu.

Ela ensinou a viver, a vida te ensinou amá-la,
ela quem trabalhou o tempo inteiro pra te sustentar,
ela deu a vida dela, para cuidar da sua.
Ela pedia a você pra não ficar na rua.

E todo dia era ela quem arrumava a sua cama,
o mínimo que você pode fazer é dizer que a ama,
você chorava de sono, ela contava historinha,
você é o príncipe dela, e ela sua rainha.

A diretora ligou denovo, falou que ele brigou na escola,
vai ter que ficar de castigo de novo.

Refrão:

Não espere a luz do seu brilhar para você valorizar,
aquela que levou você até o fim,
quando seu chão você perdeu, sua amizade feneceu,
no fim do túnel foi ela, que apareceu.

Hoje eu cresci, e tenho comigo tudo que ela falava,
de respeitar, de valorizar, de manter sempre a humildade,
quando se é pobre tudo vale muito, desde um aperto de mão até um abraço,
obrigado por tudo, hoje sei que me tornei um homem, graças à minha rainha.

Que me ensinou a colocar Deus sempre, em primeiro lugar.